Oficial,
debes estar equivocado.
No maté a nadie.
Después de golpear a esa persona,
lo llevaron al hospital
por los espectadores,
pero sus heridas fueron demasiado graves.
Está muerto.
¡Imposible!
¡No le pegué a nadie!
Las imágenes muestran su coche.
Sí, es mi coche.
¡pero yo no conducía!
Si no eres tú, ¿entonces quién?
¿El coche se conduce solo?
Oficial,
¡Mi hijo no podría haber matado a nadie!
¡Debes estar equivocado!
Si me equivoco o noâ
Lo descubrirás en la estación.
¡Mamá, ayúdame!
¡No quiero ir a prisión!
¡Yo fui quien lo golpeó!
Adelante. Arrestenme.
Muéstrame tu licencia.
No tengo uno.
¿Cómo golpeaste a alguien sin licencia?
Yoâ
¿Conseguir que alguien cargue con la culpa?
Ese es otro cargo.
Déjame decirte algoâ
Confiesa ahora y tu sentencia podría ser reducida.
¡Mamá!
Hijo!
¿Eras tú?
¿Me tendiste una trampa?
¡Dime!
si
Te apuntamos con una pistola a la cabeza y te
hicimos atropellar a alguien.
te obligamos
secuestrar a tu propia hija.
Patear a una mujer hasta que abortara.
¡Alegría Sterling!
Cuando salgo,
No te dejaré libre.
normando!
¡¿Cómo se supone que voy a vivir?!
¡Esperar!
¡Fuiste tú quien mató a mi hijo!
¡No puedes irte!
¿No puedo irme?
¿Quieres que te abofeteen otra vez?
¡Me estás obligando a morir!
Tienes razón.
Adelante.